<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//HU" "videoleiras.xhtml">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Videó leírás, narráció - Illés Nikolasz honlapja</title>
</head>
<body>
    <p>Az oldalon található a videóhoz tartozó leírás.</p>
    <p>A szöveg legvégén található két link, egyik visszavisz az előző oldalra, a másik a főoldalra.</p>
    <p>A videóben egész végig az előadó, nevén Tom Thum, beszél, aki épp mesterségét mutatja be, egy előadás keretein belül, a TedX-en.</p>
    <p>A nevem Tom, és azért jöttem, hogy elmondjam az igazat arról, hogy mivel keresem a betevőt. Alapvetően, furcsa módokon használom a számat pénzért. (Nevetés) Ezt általában lepukkant belvárosi bárokban és utcasarkokon művelem, szóval lehet, hogy nem ez a legmegfelelőbb környezet, de szeretnék nektek egy kis bemutatót tartani, hogy mit is csinálok.</p>
    <p>(Beatbox)    </p>
    <p>Most pedig, a következő számomhoz, szeretnék visszatérni az alapokhoz.    </p>
    <p>(Taps) Vissza fogunk menni, jó messzire az időben. (Beatbox: Billie Jean)    </p>
    <p>Billie Jean is not my lover    </p>
    <p>She's just a girl who claims that I am the one    </p>
    <p>But the kid is not my son    </p>
    <p>(Taps) Jól van.    </p>
    <p>Mizújs?    </p>
    <p>Nagyon köszönöm, TEDx!    </p>
    <p>Srácok, ha még nem jöttetek volna rá, a nevem Tom Thum, és beatboxer vagyok, ami azt jelenti, hogy a hangokat, amiket az imént hallottatok, teljes mértékben a hangommal csináltam, és csakis a hangomat használtam. És biztosíthatlak titeket, hogy ezen a mikrofonon egyáltalán nincsen semmilyen effekt.    </p>
    <p>Nagyon be vagyok zsongva    </p>
    <p>(Taps) Hú, mindent megtapsoltok. Ez szuper. Nézz ide, Anyu! Megcsináltam!    </p>
    <p>Odáig meg vissza vagyok egészen, hogy ma itt lehetek, és képviselhetem a földijeimet, és mindazokat, akiknek nem sikerült karriert csinálni a nem-emberi zajok előidézésében meglévő tehetségükből. Mivel ez kissé szűk piac, és nem olyan sok a lehetőség, különösen ott, ahonnan én jövök. Tudjátok, Brisbane-ből jöttem, ahol nagyon jó lakni. Igen! Remek. Brisbane nagy része itt van. Ez jó. (Nevetés) Tudjátok, Brizzy-ből jöttem ahol nagyon jó élni, de valljuk be őszintén, nem éppen a déli félteke kulturális központja. Szóval a munkám nagy részét Brisbanen kívül, sőt Ausztrálián kívül csinálom. Így hát, ahogy ezt az őrült szenvedélyemet kergettem, a világban rengeteg lenyűgöző helyet láthattam. Ha szabad, megosztanám veletek az élményeimet. Hölgyeim és Uraim, szeretném Önöket egy utazásra hívni, át kontinenseken, és át magán a hangon.    </p>
    <p>Utazásunkat a középső sivatagos vidéken kezdjük.    </p>
    <p>(Didgeridoo)    </p>
    <p>(Repülő)    </p>
    <p>India.    </p>
    <p>(Beatbox)    </p>
    <p>(Szitár)    </p>
    <p>Kína.     </p>
    <p>(Guzheng)    </p>
    <p>(Beatbox)    </p>
    <p>Németország.    </p>
    <p>(Beatbox)    </p>
    <p>Party, party, jeee.    </p>
    <p>(Nevetés)    </p>
    <p>És mielőtt megérkeznénk az utolsó állomásunkhoz, Hölgyeim és Uraim, szeretnék megosztani Önökkel bizonyos technológiákat, amelyeket egészen Brisbane virágzó metropoliszából hoztam. Ezek itt előttem a 'Kaoss Pad' névre hallgatnak, és általuk sokféle különböző dolgot tudok csinálni a hangommal. Például, ezzel itt bal oldalon a hangomhoz egy kis visszhangot adhatok, és ez megadja azt az... (Trombita) ízt. (Nevetés) A többi itt, ezeket egyszerre, párhuzamosan tudom használni és utánozhatom egy dobgép effektusait vagy valami effélét. Felvehetek mintákat a hangomból, és visszajátszhatom ha ezeket a gombokat megnyomom. (Zajok) TEDx.    </p>
    <p>(Zene)    </p>
    <p>(Taps)    </p>
    <p>Túlságosan sok időt kaptam.    </p>
    <p>És végül, de nem utoljára, ezzel itt jobb oldalon tudom ismét (ismét ismét ismét ismét ismét ismét ismét)-elni a hangomat.    </p>
    <p>Mindezt egybevetve, Hölgyeim és Uraim, szeretném Önöket egy utazásra vinni a Föld egy teljesen más részére ahogy átváltoztatom a Sydney Operaházat egy füstös belvárosi jazzbárrá. Rendben, srácok, gyerünk.    </p>
    <p>(Zene) Hölgyeim és Uraim, szeretném bemutatni Önöknek egy nagyon jó barátomat egyike a legjobb bőgősöknek, akit ismerek. Mr. Smokey Jefferson, csapjunk a húrok közé. Gyerünk, baby.    </p>
    <p>(Zene)    </p>
    <p>És most, Hölgyeim és Uraim, bemutatnám a show sztárját, korunk egyik legnagyobb jazzlegendáját. zenerajongók, és jazzrajongók, kérem fogadják nagy tapssal az egyedülálló, az egyetlen Mr. Peeping Tomot. Gyerünk!    </p>
    <p>(Zene)    </p>
    <p>(Taps)    </p>
    <p>Köszönöm. Nagyon szépen köszönöm.    </p>
    <p>(Taps)</p>

    <p><a href="beatbox.html">Visszatérés az előző oldalhoz</a></p>
    <p><a href="index.html">Visszatérés az főoldalra</a></p>
</body>
</html>